[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón atención porque hoy la revista
semana ha confirmado que julia habría
demandado entre comillas ahora vamos con
eso demandado a su ex por el altercado
que tuvieron en una discoteca ya sabes
que estuvimos hablando de esto
profundamente y la verdad que aquí hay
algo que no se encaja por parte de la
revista y tampoco de la televisión no y
es que lo llama demanda o sea
literalmente lo que pone aquí en la
revista lectura es
julia janeiro acude con sus abogados a
los juzgados para interponer una demanda
contra su ex julio janeiro tuvo que
presentar un parte de lesiones tras un
grave incidente en el que acabó en el
suelo
y mal herida aquí si lo llaman denuncia
hay una pequeña parte en la que si lo
llaman denuncia puedes encontrar todas
las imágenes de juli janeiro acudiendo a
los juzgados de getafe acompañada por
sus abogados para interponer una demanda
a su ex por agresión
una demanda por agresión yo creo que una
demanda por agresión no existe no
corregirme si me equivoco con la caja de
comentarios
esto es una denuncia y al ser expareja
esto iría directo para la violencia de
género no según están las leyes hoy en
día
igualmente estaremos pendiente pero me
da la sensación de que lo que le ha
puesto es una denuncia que
evidentemente va a ir por violencia de
género pero las revistas y telecinco no
lo quieren llamar por su nombre
porque están deseando centrar este chico
en sálvame de luxe como ya
según julia janeiro la estaría
amenazando con mirar a los programas y
demás poco claros sálvame lo tendrá en
el disparadero para sentarlo ahí que
hable de jesulín y de las familias de
negro entonces me está pareciendo
increíble que no lo llamen por su nombre
que los mismos me equivoco yo y si
existe una demanda o una demanda por lo
civil por las agresiones pero que yo
sepa por agresiones por lo penal es una
denuncia y todo lo que tenga que ver de
denuncias de este tipo cuando esto es
pareja esto va por violencia de género
según está la ley hoy en día de todas
maneras bueno iremos viendo cómo
transcurren los días y qué es lo que se
confirma y lo que no veremos a ver si
ella dice algo o algún otro medio dice
algo más completo pero es que una
demanda por una demanda por agresión no
me cuadra no las cosas que esto sería
penal que esto sería denuncia salió una
denuncia por agresión
sería por violencia de género que lo que
pasa pues que a lo mejor quieren al
chaval hacer la entrevista y hacerle
exclusiva y claro no les va a cuadrar
con el relato que tienen
y de algún documental contra la
violencia de género y ahora hoy me
interesa rociíto entonces soy muy
feminista pero cuando no me interesa
rosito pues no llamo a las cosas por su
nombre como se les ve el plumero como
como en cada paso que fáciles de
desmontar les como se les nota que en
realidad ni están en ninguna causa ni
por feminismo ni por contra la gente que
no se porta bien con las mujeres ni
contra los colectivos ni que entre son
una panda de hipócrita que además que lo
que hacen es fabricar billete no
fabricar billete a costa de mentiras a
costa de bulos a costa de humo esto no
es periodismo del corazón ni es nada
vale yo veo que esto mancha por completo
cualquier tipo de periodismo de hecho ya
tenemos a muchos compañeros de la
profesión que critican sus malas praxis
y
realmente es que todos lo enturbia todo
porque la gente dice ay qué malo qué
malo el corazón quemar el cotilleo que
en realidad se podría ser una prensa
rosa un poco mejor que nosotros pasarán
las líneas y demás no
le ve tan de cara a los intereses que
solamente son capaces de manipular a la
gente manipulable fácil de manipular
porque no entra en profundidad pero es
que esto es muy sencillo es que esto es
tan sencillo como que demanda por
agresión no me
encaja no por lo civil no como baja por
una demanda por la elección por los
civiles y por lo civil son otro tipo de
demandas por favor
en fin os estaréis leyendo qué pensáis
ustedes de hecho os estáis leyendo la
caja de comentarios no olvidéis
compartir el vídeo y os mando un abrazo
enorme
[Música]